Per passare dalla periferia alla profondità, mi metto
già i pollici
in un certo modo nell'orientamento dei miei ventricoli.
Prendo contatto prima con la texture dei capelli.
E poi senza davvero muovermi, aspetto un attimo
per sentire la
e sento le mie mani, vedi, che si scaldano un po’, che si
mettono...
Ecco, inizia a cambiare.
Sento, sento una differenza.
Hai sentito il momento in cui appare?
Ecco, all'improvviso, lì, c'è l'osso.
Qui ho tanti recettori nelle mani.
Ciao amici, ecco.
Li utilizzeremo e nel frattempo, la mano emette calore.
Ora entrerò delicatamente.
Passerò dai capelli, alla pelle, al fasciale, all'osso.
Sono ancora sull'osso.
E ora, ecco, inizia a passare a sinistra.
Entro lentamente.
Vado in una sensazione, una percezione, è
una frequenza.
Ecco, l'osso diventa fluido, entriamo dietro.
Ricordate che l'osso è mesoderma, quindi è un tessuto mesodermico, è uno strato
che arriva fino al cervello.
Ecco, arrivo su un compartimento liquido, inizio a sentire.
Mi prendo un po' di distanza, prendo davvero un po' di distanza.
Prendere distanza per saltare meglio.
È davvero lo strato superficiale qui, il vortice.
Qui vediamo l'arachnoide, con i pilastri
arachnoidei.
Qui ho iniziato a percepire gli emisferi.
Ora andremo un po' più in là.
E giocheremo con i ventricoli.
Sentiremo il suo cervello.
Ha appena avuto un'altra sensazione, l'hai sentito?
Sì, sembra come un piccolo schiumare.
Sì, fa come un schiumare.
Per mostrarvi, farò un po' come se indossi.
Come un piccolo delfino, vedi a destra che respira un po’ meno bene.
Devi solo dargli spazio.
che gli permetterà di respirare meglio.
Ritorno uscendo strato per strato.
Così, non è dritto.
Ecco, signorina, puoi descrivere un po’ la tua percezione, per favore.
A livello, quando arrivo davvero all'osso,
ho avuto questa sensazione di essere colpita.
E poi, è diventata...
è diventata molto più leggera, dopo quando
sei passato sotto, e il movimento
degli emisferi è molto, molto, molto piacevole, e si sentiva bene la differenza tra sinistra
e destra, a livello dei ventricoli, e poi infine, la frequenza
che era
più elettrica, sembrava come una vibrazione molto veloce, ma
non pungente. Ecco, a te, ti guidi su questo?